|-- una definicion de un profesional seria:

El profesional es quien tiene conocimientos adquiridos mediante la experiencia, ética, valores,
dignidad y respeto no necesariamente teniendo un título universitario.

|--- de acuerdo a un articulo 

|---/ Cómo ser un profesional exitoso: 6 consejos definitivos \----|

1- Traza metas y planes. El saber a dónde vas es gran parte del camino. ...
2- Forja una red de contactos profesionales. ...
3- Desarrolla habilidades de comunicación. ...
4- Tener experiencia internacional. ...
5- Hablar otros idiomas. ...
6- Invierte en tu educación.


|->fuente: https://www.informationplanet.com.co/blog/como-ser-un-profesional-exitoso/