Soy Ismael Santiago Trejo, y me pueden deir yago.

Tengo 27 años de edad -> y radico en el estado de hidalgo;

|-- Egrese de la Universidad en el año 2016;

|--/ Estudie en el Instituto Tecnologico Latinoamericano /--|

|-- Desde el año 2018 soy Licienciado en Informatica. -->

|-- En el mismo año acredite mi especialidad en Tecnologias Computacionales. --->

|-- para el año 2019 obtuve mi maestria en Tecnologias de la Informacion. ---->

Desde que recuerdo simpre me he identificado con la siguiente cita:

"Cuando todo el mundo esta loco, ser cuerdo es una verdadera locura"

-de Paul Samuelson

--| En mi trabajo anterior, me encontre con un articulo acerca de isac asimov donde mencionan... |---> 



"No habría podido escribir la variedad de libros que completé únicamente con el conocimiento que obtuve en la escuela.
 Tuve que mantener un programa autodidacta de educación. Mi biblioteca de libros de referencia creció y me di cuenta 
 de que tendría que esforzarme en ellos por mi miedo constante de malentender un aspecto que para alguien 
 experto en el tema le parecería una simpleza."

 --> esas palabras inspira a nunca para de aprender |--- |y desde entonces supe que queria ser como el |----

 ---------------------/ OBJETIVOS /----------------------

--| Mejorar como profesional.

--| Volverme un Desarrollador Competitivo.

--| Fundar mi agencia digital.

|--/ Quiero volverme un experto construyendo productos digitales /------|